CONDOMINIO "AREA PRODUTTIVA VIA DELL'INDUSTRIA"
Via dell'Industria 21/33 - Cologna Veneta (VR)

VERBALE DI ASSEMBLEA ORDINARIA

L'anno 2026, il giorno 18 del mese di marzo, alle ore 18.30, presso lo studio
dell'amministratore in Cologna Veneta, si e' riunita l'assemblea ordinaria dei
condomini, in seconda convocazione, per discutere e deliberare sul seguente

ORDINE DEL GIORNO
1. Approvazione rendiconto consuntivo 2025 e riparto
2. Approvazione preventivo 2026
3. Manutenzione manto stradale interno e segnaletica orizzontale
4. Illuminazione area comune: sostituzione corpi illuminanti con LED
5. Varie ed eventuali

Assume la presidenza il sig. Peruzzi Luciano, che nomina segretario il sig. Dal Ben Andrea.
Il presidente constata la regolarita' della convocazione e la presenza di n. 6 condomini
su 9, rappresentanti 712,44 millesimi. L'assemblea e' validamente costituita.

PUNTO 1
Viene illustrato il rendiconto 2025 che chiude con una spesa complessiva di euro 18.442,17,
con un residuo attivo di euro 1.208,44. Dopo breve discussione l'assemblea APPROVA
all'unanimita' dei presenti.

PUNTO 2
Il preventivo 2026 viene presentato in euro 19.100,00 con un incremento dovuto
principalmente alle spese di illuminazione e al contratto di sfalcio. APPROVATO
a maggioranza (contrario il condomino Zecchin, che lamenta l'aumento del compenso
dell'amministratore).

PUNTO 3
Vengono esaminati tre preventivi per il rifacimento del manto stradale nel tratto
antistante i civici 25-33, ammalorato dal passaggio dei mezzi pesanti. Si delibera di
richiedere un quarto preventivo e di rinviare la decisione alla prossima assemblea.
Il sig. Bertoldi (Aurora Food Group) fa presente che i mezzi in ingresso allo stabilimento
sono aumentati e si dichiara disponibile a farsi carico di una quota maggiorata purche' i
lavori vengano eseguiti in agosto durante la chiusura.

PUNTO 4
APPROVATA la sostituzione dei 14 corpi illuminanti con LED, spesa preventivata euro 4.280,00
oltre IVA, ripartizione millesimale. Esecuzione entro giugno.

PUNTO 5
Il sig. Zecchin segnala nuovamente che alcuni automezzi sostano in doppia fila davanti al
civico 29 ostruendo il passaggio. Si invitano tutti i condomini a sensibilizzare i propri
autisti e i vettori.
Si segnala inoltre che il cancello carraio lato nord non chiude correttamente: incaricato
l'amministratore di far intervenire la ditta.

Null'altro essendovi da deliberare, l'assemblea e' sciolta alle ore 20.05.

  Il Segretario                                    Il Presidente
  Dal Ben Andrea                                   Peruzzi Luciano
